Android面试题
---

1. 下面哪些是Thread类的方法（）
    
    A start()       
    B run()       
    C exit()       
    D getPriority()

    答案：ABD
    
    解析：看Java API docs吧：http://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/，exit()是System类的方法，如System.exit(0)。
    

2. 下面关于java.lang.Exception类的说法正确的是（）

    A 继承自Throwable      
    B 实现了Serialable接口

    答案：A
    
    解析：Java异常的基类为java.lang.Throwable，java.lang.Error和java.lang.Exception继承 Throwable，RuntimeException和其它的Exception等继承Exception，具体的RuntimeException继承RuntimeException。

3. 下面程序的运行结果是（）

    ```
    String str1 = "hello";
    String str2 = "he" + new String("llo");
    System.err.println(str1 == str2);
    ```

    答案：false
    
    解析：因为str2中的llo是新申请的内存块，而==判断的是对象的地址而非值，所以不一样。如果是String str2 = str1，那么就是true了。

4. volatile关键字是否能保证线程安全？（）
    
    答案：不能
    
    解析：volatile关键字用在多线程同步中，可保证读取的可见性，JVM只是保证从主内存加载到线程工作内存的值是最新的读取值，而非cache中。但多个线程对
    
    volatile的写操作，无法保证线程安全。例如假如线程1，线程2 在进行read,load 操作中，发现主内存中count的值都是5，那么都会加载这个最新的值，在线程1堆count进行修改之后，会write到主内存中，主内存中的count变量就会变为6；线程2由于已经进行read,load操作，在进行运算之后，也会更新主内存count的变量值为6；导致两个线程及时用volatile关键字修改之后，还是会存在并发的情况。

5. 下列说法正确的是（）

    A LinkedList继承自List
    
    B AbstractSet继承自Set
    
    C HashSet继承自AbstractSet
    
    D WeakMap继承自HashMap
    
    答案：AC

6. 由于南瓜姑娘安卓客户端的代码是托管在Github上的，所以需要面试者有一定的Github使用经验。请写出你的Github个人主页地址？

7. Android Studio上格式化代码的快捷键是？（由于windows\Linux版或Mac版）的快捷键不同，所以回答是请注明来自哪个系统环境。

    答：格式化代码	Cmd + Option + L（mac版）或者	Ctrl + Alt + L（windows\Linux版）

8. 如何在Gradle配置文件中声明该Android模块是一个Android库，声明该Android模块是一个Android应用呢？

    答：a. 声明该Android模块是一个Android库：apply plugin: 'com.android.library'
    b. 声明该Android模块是一个Android应用：apply plugin: 'com.android.application'

9. git来比较项目中任意两个版本的差异的命令是？

    答：git diff

10. 如何使用markdown编辑器来显示一段代码块，只需要写明显示代码块的语法即可。

    答：使用三个\`符号。比如\`\`\` 代码块 \`\`\`

11. 如何国际化一个Android项目，请说明具体需要做哪些操作？

    答：通常国际化我们只要在res/目录下在重新定义values-国家编号,如values-zh-rCN是简体汉语语言包，values-zh-rTW是繁体语言包，values-jp是日语语言包等。

12. Android launcher图标有哪几种常见的尺寸，分别是多少？

    答： 
    - 48 × 48 (mdpi) 
    - 72 × 72 (hdpi) 
    - 96 × 96 (xhdpi)	
    - 144 × 144 (xxhdpi)	
    - 192 × 192 (xxxhdpi)	
    - 512 × 512 (Google Play store)

13. 如何让android的service一直在后台运行？

    答：a. 把service和activity分开，让service开机启动。设置一个broadcast receiver接受开机信号，使用RECEIVE_BOOT_COMPLETED的permission， 然后启动service。activity启动后绑定到service上，通过ipc机制通信，acitivity结束后松绑。注意安装后要手动启动service，不会自动启动，之后重启手机后才会随开机启动。
    b. 在内存低的时候系统会自动清理进程，这时候后台service可能会被杀掉。可以在onStartCommand中返回START_STICKY，这样系统有足够多资源的时候，就会重新开启service。

14. 试着简要描述一下grep的作用？

    答：Linux系统中grep命令是一种强大的文本搜索工具，它能使用正则表达式搜索文本，并把匹 配的行打印出来。grep全称是Global Regular Expression Print，表示全局正则表达式版本，它的使用权限是所有用户。

15. 如果想在Activity中得到新打开Activity关闭后返回的数据，需要使用系统提供什么方法？新的Activity关闭后会向前面的Activity传回数据，为了得到传回的数据，必须在前面的Activity中重写什么方法？（只写方法名即可）

    答：startActivityForResult (Intent intent, int requestCode)， onActivityResult (int requestCode, int resultCode, Intent data)

16.  请描述下Activity的生命周期。

    答：创建 oncreate -  启动onstart – 恢复 onResume – 暂停 onPause – 结束 onStop – 销毁onDestroy

17. TCP/IP 建立连接的过程?(3-way shake)

    答：在TCP/IP协议中，TCP协议提供可靠的连接服务，采用三次握手建立一个连接。
    第一次握手：建立连接时，客户端发送syn包(syn=j)到服务器，并进入SYN_SEND状态，等待服务器确认；
    第二次握手：服务器收到syn包，必须确认客户的SYN(ack=j+1)，同时自己也发送一个SYN包(syn=k)，即SYN+ACK包，此时服务器进入SYN_RECV状态；
    第三次握手：客户端收到服务器的SYN＋ACK包，向服务器发送确认包ACK(ack=k+1)，此包发送完毕，客户端和服务器进入ESTABLISHED状态，完成三次握手。

18. java集合类框架的基本接口有哪些？

    Java集合类提供了一套设计良好的支持对一组对象进行操作的接口和类。Java集合类里面最基本的接口有：
    
      - Collection：代表一组对象，每一个对象都是它的子元素。
      - Set：不包含重复元素的Collection。
      - List：有顺序的collection，并且可以包含重复元素。
      - Map：可以把键(key)映射到值(value)的对象，键不能重复。

19.什么是值传递和引用传递？

    对象被值传递，意味着传递了对象的一个副本。因此，就算是改变了对象副本，也不会影响源对象的值。
    对象被引用传递，意味着传递的并不是实际的对象，而是对象的引用。因此，外部对引用对象所做的改变会反映到所有的对象

20.OSI七层模型有哪七层？

    答：由高到低依次为物理层、数据链路层、网络层、传输层、会话层、表示层和应用层

21.适合频繁插入和查找的数据结构?

答：频繁插入，链表效率高，频繁查找数组效率高，那么综合一下，我个人觉得是哈希表，或者说HashMap等使用hash算法的数据结构

SEE ALSO http://www.cnblogs.com/lanxuezaipiao/p/3371224.html

