2015.09.28
---
- [ ] 我的-客户评价-评论图片点击之后没有打开Gallery

2015.09.11
---

- [ ] 登录点击多次会出现“您当前账号在其他设备登录，请重新登录”
- [ ] 重置完密码后，应该自动登录（取消跳转登录页面）
- [ ] 发布作品，填写信息后，退出，应该保留信息（现在退出后，在进来当前发布作品页面，信息丢失）
- [ ] 作品详情图片没有自动轮播
- [ ] 作品编辑，没有内容图时，程序崩溃
- [ ] 更换背景图片，背景上传成功，背景封面图修改不成功

2015.08.30
---
- [x] 我的-客户评价-底部刷新模块，显示的文字是“下拉刷新”，应该改成“上拉刷新”。
- [x] 作品-作品详情-编辑-费用，修改完费用点击保存，崩溃。
- [x] 订单详情-电话，点击“电话”按钮，直接拔打电话，改成“在电话面板里输入手机号”，让用户决定是否需要拔打电话。
- [ ]

2015.08.29
---
- [x] 桌面图标没有换
- [x] 发布作品时，使用的化妆品选完之后，总是跳到第一个化妆品品类，需要重新向下滑动选择品类。
- [x] 前端很多地方都还有“约练”、“教练”等类似的字眼，全部需要替换。（比如，IOS-C注册的2/2步）
- [x] 代金券，全部换成南瓜券
- [x] 登录后，发布作品提示未审核通过，点击我的之后，才能发布作品。
- [x] 作品详情中价格标签中的.00去掉
- [x] 内部不同模块之间刷新页面样式不一致，刷新时文字不统一。
- [x] 作品删除按钮，添加一个确认提示框。
- [x] 化妆师搜索中，添加搜索提示文字“搜索化妆师或装束类型”。
- [x] 分享给朋友圈的文字描述和连接地址需要修改。
- [x] 作品详情中价格标签中的.00去掉
- [ ] 提现对账号格式没有添加限制
- [x] 分享作品后，点击的连接改为app的下载连接。
- [x] “登录”按钮文字错误（不应该写成“登陆”），详见登入界面中，「登录」和「登陆」哪个正确？
- [x] 作品-编辑-删除内容图片-保存-（闪退）：错误堆栈：
- [x] 作品详情-分享-微信好友，虽然可以成功分享，但是分享后的链接无法打开。如果选择 分享-朋友圈，则没有任何反应
- [x] 我的-修改化妆师信息-头像-相机，虽然可以调取相机拍照，但是无法成功上传拍到的头像
- [x] 我的-修改化妆师信息-头像-
- [x] 更改身份证图片时，闪退。错误堆栈：
- [ ] 网络慢时，发布作品页面，加载进度条一直在加载，不会消失。
- [x] 我的-修改化妆师信息-头像-相册，每次都提示“你的网络好像不给力哦”，而且一直显示加载进度条（其实网络很好），bug是，即便没有真正地上传图片，也提示“修改成功”，这样会误导用户
- [x] 作品详情-分享-微信好友， 分享后的链接无法打开
- [x] 作品详情-分享-朋友圈，无反应
- [x] 关于App页面问题
- [x] 设置-建议反馈，未居中
- [x] 我的-设置-“注销”按钮和我的-设置-反馈-“提交”按钮，风格不一致（颜色，边间距等）
- [x] 预约-订单-订单详情-电话，点击“电话”按钮就直接拔打，影响用户体验
- [x] 分享的标题请确定并统一为：“南瓜姑娘-陪伴你人生的“美”一段旅程”；
- [x] 作品分享的描述内容请确认并统一为：“我的作品美哭了有没有!请叫我妙笔生花星人~”
- [x] “提现”并没有限制“银行卡”最大可输入位数，无效的卡号长度可以提现。没有检测可提现的款项，“0”元也可以提现 没有检测可提现的款项，“0”元不允许提现。
